TODO
====
- Tonen van de javascript code beter stijlen.
- Uitzoeken waarom nog niet alle javascript code correct wordt getoond.
- Link naar home page euler project opnemen in pagina.

DONE
====
- Html en css Project Euler website downloaden.
- NameSpace in javascript nazoeken en basis opzet maken.
- Html voor de pagina maken.
- Javascript voor het maken van de tabel.
- Verplaatsen Javascript code naar eigen file.
- Zorgen dat de werkelijke titels van de problemen uit een array komen en dat het een link wordt naar de werkelijke Project Euler site.
- Code aan de Button die voor elk probleem een eigen oplossing aanroept.
- Eerste oplossing uitdenken in pseude code.
- Eerste oplossing implementeren en tonen op de pagina.
- De website stylen zoals ook Project Euler site is gestyld.
- project op github zetten.
- Aanpassen beschrijving.
- Titles en solvers integreren.
- Controleren of het nu werkelijk werkt in alle browsers.
- Tweede probleem oplossen.
- Derde probleem oplossen.
- Uitzoeken of ik de javascript code van de oplossing ook in HTML kan weergeven.
